---
title: "ТКАЦКИЙ"
date: 2020-06-19
draft: false
tags: ["russian_izba"]

# meta description
description : "ТКАЦКИЙ СТАНОК | БАБИЙ КУТ🌾
⠀
Часть 1.
⠀
Наш музей «Русская изба» воспроизводит настоящую избу, в которой есть и мужской угол, и бабий кут, и красный угол, и де"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "ТКАЦКИЙ СТАНОК | БАБИЙ КУТ🌾
⠀
Часть 1.
⠀
Наш музей «Русская изба» воспроизводит настоящую избу, в которой есть и мужской угол, и бабий кут, и красный угол, и детская зона. Ткацкий станок занимает почетное место в бабьем углу.
⠀
В русской избе станок был необходимым орудием труда. Девочек с самого детства приучали к этой непростой работе.
⠀
К замужеству каждая невеста должна была подготовить себе приданное: домотканное полотно, из которого шили одежду, простыни, полотенца, скатерти и другие необходимые в быту предметы. Кроме гладкой холстины мастерицы выполняли ткани с узором. Техника тканья при этом усложнялась.
⠀
Материалом для ткачества служила пряжа, которую получали изо льна и конопли, а также из овечьей и козьей шерсти. Пряжу часто окрашивали домашним способом в разные цвета, и тогда узорные ткани получались особенно нарядными.
⠀
КОНТАКТЫ
☎8 965 535 00 95
Вконтакте: https://vk.com/russiaizba
Инстаграм: https://www.instagram.com/russian_izba/
Сайт: http://russianizba.tilda.ws/
⠀
#культурарф #культураекатеринбурга #искусство #фольклор #традиции #культура #этностиль #этнос #традиционнаяодежда #Россия #этнография #бабийкут #станок #ткацкийстанок #екатеринбург #лучшедома #оставайсядома #дома"

#product ID
productID: "CBnAngdC_nc"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/104110234_744931682713382_6749989505669693908_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=102&_nc_ohc=QOGeNHcuOg4AX8esW49&tp=1&oh=308ef8c6ab19516ade9d3f22545f5042&oe=604F2A4F&ig_cache_key=MjMzNDgzNzY0NjcyMTU0NjcxNg%3D%3D.2"

---
lorem
